بلوالدین احسان هماله وقتیست که
به زبان نیارن
آقا زاده تو باید بفهمی مادرت چی میخواد
بفهمی پدرت چی لازه
با حسششون متوجه بشین
وقتی یه رواهت دیگه هم داریم
جالبه من یه از خاتمون نبیین هست
و من عبید از سه اول ما هست
یه تقسیم بندی داره
از این مردم چار دستن
ما کدوماشیم
سخیون و کریمون
و بخیلون و لعیمون
سخی سخابت من
کریم که مهور محس ما هست
بخیل لعیم
سخی کیه
یعکلو و یوتی
خودش استفاده میکنه
به دیگرانم خیر بنسون
سخابت من ندیگه
کریم کیه
لا یعکلو و یوتی
خودش استفاده نمی کنه
ایسار میکنه به دیگران میکنه
بخیل کیه
یعکلو و لا یوتی
فقط خودش
خودش استفاده میکنه به دیگران نمیده
لعیم کیه
نمیخونه
لایع کلو بلایوت
نخودش استفاده میکنه
ششام به اجله بگم
اللهم
الكریم من جازل
اصاعتم بالاحسان
کریمون است که بدی رو با خوبی جماع بده
میدونید ما دو تا شعار قرآنی داریم
یک
و جزا و سیعتن سیعتن
مثلو
الان من تو جامعه دیدم
تا به بعضی هم میگه آقا شما کتاب
آقا آقا آهی قرآن بلد نیستی
جزا و سیعتن سیعتن
مثلو
چی مهد جواب این هر بدیم آقا قرآن میخونه برامون
چی جوابشون بدیم آقا ملوی
یه ولی افوه
نه نه نه نه میگه آقا راست میگی بقیه آقا رو بخون
همین بقیه همین آقا
سوره مبارکه شورای چهل
بقیهشو بخون
فمن افا و اسلحه فاجرهو
ولی یه شعار دوبومی داره
شعار دوبوم چیه
لا تستبل حسن ولی سیعت
لا تستبل حسن
احسن
تو بدیرو با خوبی جواب بدی
فعزل ندیر بینکه و بینهو
ادارتون
بلهیون حمیم
در اثر همین که تو بدیرو
با خوبی جواب رابطه تو
با رفیقت میشه ولییون حمیم
حمیم اینش señor
دوست حمیمром
به همم چرا میگن همم
جای گرمیه دیگه
رفیق گرم سمیمی
اگه یه بار تو بدیرو با خوبی
جواب بدی
وقت جالبه آقا ما میتونیم این کار رو بکنیم
نمیدونم آقا قرآن تکلیف معلوم کرده
ادامه آقا
همه کسی این کار رو نمیتونن انجام بدن
کسایی که زوحزن
اگه بهرهی برده باشن
از مکارم اخلاقی میتونن این کار رو
اینم بعدیست اشاره بکنن
به هر حال یه چیز مبتلابه یه تو جامعه ما
این آقا 172
هشت سوره مبارکه بقره
من یادم هست
ایامی که کربلا مشن رفت بودم
قصه پیش آمدیم قصه رو بگم
برای عزیزان خوبه
حرم سید و شهده سلام علیه
منبری دونیم صبحا بعد از
نمازی نم عزیزان خوبه بدونن
خودش شاهده نمیخوامون نمیخواستم بگم
ولی ما کربلا که میریم
آرامش نداریم من در 20 روزی
کربلا بودم
180 جلسه منبر رفتم
متوسط چهار جلسه
متوسط چهار تا پنج تا شیش تا گایی
نقرار از میخواهم بگم اونجا نوکری
زائریم خمدر الله
بعد از منبر
منبر صبحا که هرم منبر داشتیم
یه مادری آمد یه اکسی نشان من داد
تو گوشی
یه اکسی یک جوان بسیار بسیار
پیدا بود
چهره خیلی زیبا و قام
گفتم که خدا بهت ببخشه
پسرته گفت پسرمه
ولی دو سه ماه پیش
در یه درگیری کشته شد
خیلی ناراحت شد
گفتم خب من تصمیم
گفتم نه نه این ها کاری نداریم
یه سؤال از شما دارم
گفتم چی
گفتن از قاتل پسرت بگذار
من گفتم میرم کربلا
اونجا تصمیم میگیرم
الان اینجا بعد از این منبر
و کنار زریع امام حسین
همچی شما بگیر میخواهم همون کارو بکنم
نگاه قرآن دین چیه شما بگو
گفتم چه کار سختی ببین
چه سؤالاتی رو از ما میپرسن
من یاد این آیه افتادم
یه سؤال ازش کردم اولا
گفتم این قاتله
سابقه داره جانیه
جنایتکاره بیاد بیرون دوباره
گفتم نه نه نه نه
رفیقش بوده
تصادفا توی درگیری نمیدونم درگیر شدن
این اونو هلش داده و چی شده و
این ها اصلا این کار نیست
گفتم اگر این کار نیست این آیه
یا ایوها لذین آمنون
178 سن مبارک بغره
کتب علیکمون قصاص
قصاص حق تونه
ولی بلا فاصله
باوره اون آقای مولد ما بلد نمودیم
شعارهای قرآنی رو به آلم
نه به آلم بلد خودمونم نتونستیم
وقتی چرا باید اسلام رو متهم بکنن
به خشونت
بلا فاصله بعد از کتب علیکمون
قصاص میفرمود چی
فمن افیله من اخیه
اگه از برادرت بگذری
آقای مولد ایتا رو خدا نیاتون باشه
قرآن آیه 178 سن بغره
قاتل پدرتو برادرت معرفی میکنه
میگه این برادرت
میگه از برادرت
نمیگه از قاتل بگذر
ولکن فلقصاص حیات
حق حیات دونه
قصاص حقه
ولی بلا فاصله
فمن افیه از برادرت بگذر
آقا قاتل بابامه
برادرته
من اخیه
فمن افیه لهم من اخیه
من اخیه ببینید
من گفتم اگه واقعا سابق دار نبوده
این خطایی کرده باش
گردن خطا رفیق
گفتم این آیت
گفت همین الان زن میزنم
از همینجا زن میزنم
میگم آزادش بکنم
کارش نداشت باشه نزن
من همینجا اینم اشاره بکنم
برام میدونید ما زندانی خیلی زیاد داریم
اولا این رو بیه سریشون جرایم مالی هست
درسته مردم هم کمک میکنن
گلریزان هست
ولی من خواهش میکنم
آقایی که شما یه حق
مالی دارید
یا تو دعبه های شخصی
خودت ببینی یه شب میتونی زندان بخوادی
من یادم همینجا
بحث داشتیم بحث زندان هایی
مفصل آقای شریعتی اینجا بود
بله
بگو آقای شریعتی
الان شما رو همینجا
همینجا همینجا
24 سر شما اینجا بگن
از اینجا نرو بیرون
همین فضای به این گندگی
تو همین فضا به این بزرگی بگن
آقایی یه ماه از اینجا نرو بیرون
دق میکنیم
آقای شمایی میتونی شما کتابی
دعوی بوده سر هرچی
اگر درست دارم جرم و جنایت
جانی سابق داره هیچی
الکریم من جاز الاساعته
بل احسان
مثل که شما قرآن رو دیگه بریم
چند تا مورد دارین
ما گفتیم بیست تا مورد
تا الان هفته رفتیم
تا الان شیش مورد شده
تازه هفته میره هم نگفتیم
هفته میره بگم میخوایید
محضر قرآن شرکتی
ماز در کلمات خاتمان نبینه
من الکرمه احتمال جنایات
الاخوان
الله حکم
سه تا تعبیره
یکی من الکرم
یکی افزل المروعه
یکی من کمال شرف
من هر سر با هم منم
آقا عوج شرافت
عوج مردانگی
عوج کرین بودن چیه
آقا بدیه برادران ایمان
ایتو تهمونه
تهمون کن
آقای مولایی
الان آسانه تهمونه کم شده
بله متاسف
جرعت ندارید به یکیسی دو کلمه بگیر
حالت چطوره
الان برید دعبه ها ببینید سریعه
نزه ها ببینید سریعه
سره مسایل جزئی پیش پا افتاده
من الان خجالت میکشم
آقای مولایی خدا شاهده به انوان این که
الان یه مبلغ دین مبلغ دینم که نیستم
ولی حالا خیلی به هر روی همیقدر که مسئولیت داشتم
خجالت میکشم
الان میگم تو جامعه ایمو برید پرونده ها رو بخونید
صفحه حوادثم رو تو روزامه ها ببینید
از دادستان ها سآل بکنید
سره چی ما الان بالا 250 زرد زندانی داریم
سره چی در آباشون شده
حضرت میفرماید
بالاترین مردانگی
بالاترین نشانه شرافت
بالاترین نشانه کریم بودن
یک کمی تحمل داشته باشید
پرونده های طلاق ها ببینید
سره چیه
ببینید دوها رو ببینید
از دادستان ها بپرسید
زندانی ها سره چیه
جمعونه کشته شده
آقای دادستان مساهمه کرده
سره چیه این جمعونه کشته شده درگیری خیابونی
سره چیه
سره یه پیتزا
سره یه فلافل
ما آدم میکشیم
این وقت این آقای
تحمل ها پایینه دیگه
قصه اینه
نشانه شرافت اینه
الان نظام خیابون چرا زیاد شده
یه وقتی آقای راکی میگفتن
نمیدونم فرمودن کسی لفته
زندان بند ها مختلفه دیگه
مثلا بند قچاقچی
یه جا نوشته بوده
تابلو زده
بند بوک
بوک
اینشی عربیه انگلیسیه فارسیه
بوک نشید
کسی این که سر بوک زدن
با هم دعواشون شده
این بوک زده
قلت کردی
قلت کرده
فوری ترمازت چی میزنه
قفل فرمون
بند بوک داریم
اهل بیت من میگن
اوج شرافت اوج کرام
اینه که اگه
این هفته شبیه
حالا اگر
بعد از تلاوت قرآن
زمانی بود باید دوستان به اون بگن
خیلی ممتنم از آقای سنی
خیلی هم ممنونم از شما عزیزان
که
همراهی میفرمایید
خب قربانی
ماه شوال
المکرم رو متشکرم که تا الان
مشارکت کرده اید
واکنش های شما رو خیلی ممنونیم ازش
اگه کسی جامونده یا دوست دارید دوباره
انشالله این کارو بکنید
به شکرانه سال نو
و خلاص این اتفاقاتی که افتاده
میتونید عدد 14 رو به
پیامک بفرمایید خیلی ممنونم ازتون
مهمان صفحه
394 قرآن کریم هستیم
و ادامه آیات سوره مبارکه
قصه هست که
دلابت میشه همراهی میفرمایید
سوابش رو هم امروز تقدیم کنیم
محضر آقای بزرگوار امیر المؤمنین
علی علیه السلام که
فرموشات آجای حسینی غمی برامده
از معارف علویست
اللهم صلی علی محمد
و آل محمد و عجل
فرجه
اللهم صلی علی محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
قل ارآیتم
انتظر
اگر الله
بهترین شما
سرمده
من اله غیر الله
بهترین شما
بطیاء
فلا تسمعون
قل ارآیتم
ان جعل
الله عليكم
نهار سرمده
خداحافظ
من اله شما
بلیل
اسكنون
استفاده
من اله
غیر الله
بهترین شما
نهار سرمده
افلا تبصرون
من رحمت این
ليله و نهار
لتسكنون به این
و لتبتهون من فضله
و لعلكم تشکرون
و یوم يناديهم فيقول أين شركائی الذين كنتم تزعون
و نزعنا من كل أمة شهیدا فقلنا آتوا برهانكم فعلموا أن الحق لله و ضل عنهم ما كانوا يفترون
این قارون كان من قوم موسى فبرون
و آتیناه من الكنوز ما این مفاتحه لتنوء بالعصبت علی القوة اذ قال له قومه لا تفرح
این الله لا يحب الفرحين
و ابتد فيما آتاك الله
و این الله لا يحب الفرحين
و این الله لا یحب الفرحین
و این الله لا یحب فرحین
قرار بفرما
شر امریکایی سهنسور به خودشون برگرد
خیلی متشکرم
خدا سلامتی به شما بده
متشکرم از شما عزیزانی که
لحظه های بعد از خداحافظی
رو با سلوات امیر المومنین
علی علیه السلام با ما همراهی میکنید
زیر سایه مرتزا علی باشید و باشن
خداحافظ
و ولیه و سفیه و وزیر
و مستود علمه و موزه سر
و باب حکمت و ناتق بحجته
و دایی لا شریعته
و خلیفتهی في امته
و مفرج الكرب انوجهه
واسم الكفرت و مرغم الفجر
الذي جعلته من نبیك بمنزلت هارون من موسا
اللهم وارحمه
و عالم و عاد
و عاد من عاد
و انصور من نسب له
و خضول من خزله
ولهن من نسب له من الاولین والاخرین
و سل علیه افزل ما سلیت علاقه
و سلاله افزل ما سلیت علاقه
و افزل ما سلیت علاقه
من اوسیه انبیاء
یا رب العالمین
اللهم مسلم
و عال محمد
و عجل فرجهم
امیدوارم که بحرمه سمت خدا
مورد توجه شما شنوندگان عزیز راژی مارف قرار گرفته باشه
سپاس گذاریم از همکاران ما در تهیه و تولید این بحرمه
ساعت 23 و 50 دقیقه است
و شمبه شب خوبی رو براتون آرزو میکنیم
ای هم سفر جاده پردر دو قمعه اش
من با تو گذشتم همه از پیچ و خمه اش
پیشه تو دل و جان و تن خست ندارم
من با تو ندارم گله از بیش و کمه
اش آن رشده که باموی دلارای تو بستم
هرگز نگستستم
ای روشنیم
یه قلب و دل و دید و جانم
از معجزه یه چشم تو چون چشم روانم
آب از سر من در غم اشق تو گذشته
پایم
از غم اشق تو کشیدن توانم
از شرم رخ ماه تو در پرد نهانم
درد تو به جونم
ای دردل هر زرزشق تو نشانی
درمان دل عاشق سرگشت تو دانی
از گریه زجران تو بانیم
ب انیم
بنده bes pork
بنده بنده
بیس
بنده sets
برهای ش matching
موسیقی
در هیچ کتابی از کتب الهی و فلسفی مثل قرآن نیست
که حقایق معارف را به طور سریح در بعضی جاها به طور کنایه بسیاری جاها فرموده است
و آقایان باید توجه به این معنی داشته باشن که مردم را آشنا به معارف الهی کنن
اسلام بسیار قنیگی است هم از حیث جهاد معنوی که
در رتبه عالی است از جهت ارفانی که بالاتر از اون است
و هم قنیگی است از حیث تشکیلات اداری و البته آقایان میدانن این را
در این حالی که انایت به طریعت نبوده است و امده ادارت به قید بوده
ما از آلیت میبینیم که قرآن در بعضی جاها برخلاف اون چیزی که
در بین مثلا حیعتانهای قتابق بوده است
برخلاف اونها میگه
قرآن اول کتابی است که حرکت زنین را بایم کرده
با سراحت جبال را فرمودن مثل عبرها حرکت میکنن
خیال نکنید که اینا جامده
منطقه چون سابق حیعت برقی امریوز قلبه داشته است
بعضی از آنهای این را تعبیل کردن به حرکت جوهری
و اون که حرکت جوهری حرکتش مثل حرکت صحابی کش رفتی بودی ندارد
و همینطور در بسیاری از جوه ها
قرآن شریف مسائلی فرمودن که در ثابت نمیده است
نزیرش ازش نمیده است
از این جهت ما باید امدید توجه همون به ارفان اسلامی باشد
اگر ملاحظه فرموده باشید
در آیات شریفهی که مربوط به معنیات و ارفان
اردو کنم که سلوک و اینطور چیزا هست
در هیچ کتابی نزیر قرآن نیست
و هیچ کتابی سابقه ندارد
که اینطور ارفان داشته باشد
اینطور فلسفه داشته باشد
منطقه از باب این که ما اقب بودیم و اقبم هستیم
نمیتوانیم اونطوری که قرآن شریف فرموده است
ما هم بتوانیم اونطور بگیم
همینقدر میدانیم که باید ما هممون را صرف کنیم
تا اونقدری که استداد داریم و قدرت داریم
تا اون اندازه ما معارف اسلامی را به مردم بفهمانیم
معارف اسلامی بسیار
بسیار قنیلی است بسیار بزرگ است
و باید این را فهموند
مثلا همین بار در این حالی که توجه به مادیات نمود است
و اون در نظر به منابیات است
مزارت برخلاف حیعت بطلمیوست
قرآن میگد که تمام ستاره ها در آسمان پایین واقع شدن
در صورت حیعت سابق اینطور نمیگفتن
آسمان پایین هر که ستاره هست در آسمان پایین هست
و سب سماوات از اینجا معلومه
میشد که غیر اون سب سماواتیست که بطلمیوستی ها گفتن
اونها میگن که هفت آسمان یکیش
کوره کذا داره
کوره کذایی کوره کذا
آخریش بارد تازمیست که ستاره ها را دارن
قرآن میگد که نجوم در دنیا آسمان هواه شده است
آسمان پایین هر که ستاره هست در آسمان پایین هست